Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-sparse-checkout.po
Languages: ja_jp

source: git-sparse-checkout - Reduce your working tree to a subset of tracked files
ja_jp: git-sparse-checkout - あなたの作業ツリーを追跡ファイルのサブセットのために縮小します

source: This command is used to create sparse checkouts, which change the working tree from having all tracked files present to only having a subset of those files. It can also switch which subset of files are present, or undo and go back to having all tracked files present in the working copy.
ja_jp: このコマンドは、すべての追跡ファイルが存在する状態から、それらのファイルのサブセットのみが存在する状態に作業ツリーを変更するスパース・チェックアウトを作成するために使用されます。 また、存在するファイルのサブセットを切り替えるか、または、元に戻してすべての追跡ファイルが作業コピーに存在するように戻すこともできます。

source: The subset of files is chosen by providing a list of directories in cone mode (the default), or by providing a list of patterns in non-cone mode.
ja_jp: ファイルのサブセットは、コーン・モード(デフォルト)でディレクトリのリストを提供するか、非コーン・モードでパターンのリストを提供することによって選択されます。

source: When in a sparse-checkout, other Git commands behave a bit differently. For example, switching branches will not update paths outside the sparse-checkout directories/patterns, and `git commit -a` will not record paths outside the sparse-checkout directories/patterns as deleted.
ja_jp: スパース・チェックアウト中は、他の Git コマンドの動作が少し異なります。 たとえば、ブランチを切り替えても、スパース・チェックアウト・ディレクトリ外やスパース・チェックアウト・ディレクトリ外のパスは更新されず、 `git commit -a` はスパース・チェックアウト・ディレクトリ外や/スパース・チェックアウト・パターン外のパスを削除済みとして記録しません。

source: THIS COMMAND IS EXPERIMENTAL. ITS BEHAVIOR, AND THE BEHAVIOR OF OTHER COMMANDS IN THE PRESENCE OF SPARSE-CHECKOUTS, WILL LIKELY CHANGE IN THE FUTURE.
ja_jp: 警告: このコマンドは実験的なものです。 その動作、およびスパースチェックアウトの存在下での他のコマンドの動作は、将来変更される可能性があります。

source: Describe the directories or patterns in the sparse-checkout file.
ja_jp: スパース・チェックアウト・ファイルにディレクトリ達またはパターン達を記述します。

source: Enable the necessary sparse-checkout config settings (`core.sparseCheckout`, `core.sparseCheckoutCone`, and `index.sparse`) if they are not already set to the desired values, populate the sparse-checkout file from the list of arguments following the 'set' subcommand, and update the working directory to match.
ja_jp: 必要なスパース・チェックアウト構成設定(`core.sparseCheckout` と `core.sparseCheckoutCone` と`index.sparse`)がまだ目的の値に設定されていない場合は有効にし、 `set` サブコマンドに続く引数のリストからスパース・チェックアウト・ファイルに入力し、それにマッチするよう作業ディレクトリを更新します。

source: To ensure that adjusting the sparse-checkout settings within a worktree does not alter the sparse-checkout settings in other worktrees, the 'set' subcommand will upgrade your repository config to use worktree-specific config if not already present. The sparsity defined by the arguments to the 'set' subcommand are stored in the worktree-specific sparse-checkout file. See linkgit:git-worktree[1] and the documentation of `extensions.worktreeConfig` in linkgit:git-config[1] for more details.
ja_jp: ワークツリー内のスパース・チェックアウト設定を調整しても、他のワークツリーのスパース・チェックアウト設定が変更されないようにするために、 `set` サブコマンドは、ワークツリー固有の設定がまだ存在しない場合は、それを使用するようにあなたのリポジトリ設定をアップグレードします。 `set` サブコマンドへの引数によって定義されたスパース性は、ワークツリー固有のスパース・チェックアウト・ファイル(worktree-specific sparse-checkout file)に格納されます。 詳細については、linkgit:git-worktree[1] および linkgit:git-config[1] の `extensions.worktreeConfig` のドキュメントを参照してください。

source: When the `--stdin` option is provided, the directories or patterns are read from standard in as a newline-delimited list instead of from the arguments.
ja_jp: `--stdin` オプションを指定すると、ディレクトリ達またはパターン達は引数からではなく、改行で区切られたリストとして標準入力から読み込まれます。

source: By default, the input list is considered a list of directories, matching the output of `git ls-tree -d --name-only`. This includes interpreting pathnames that begin with a double quote (") as C-style quoted strings. Note that all files under the specified directories (at any depth) will be included in the sparse checkout, as well as files that are siblings of either the given directory or any of its ancestors (see 'CONE PATTERN SET' below for more details). In the past, this was not the default, and `--cone` needed to be specified or `core.sparseCheckoutCone` needed to be enabled.
ja_jp: デフォルトでは、入力リストはディレクトリのリストと見なされ、 `git ls-tree -d --name-only` の出力と一致します。 これには、二重引用符(`"`)で始まるパス名を C スタイルのクォートされた文字列として解釈することが含まれます。 注意: 指定されたディレクトリの(任意の深さの)下にあるすべてのファイル、および指定されたディレクトリまたはその祖先のいずれかの兄弟であるファイルがスパース・チェックアウトに含まれることに注意してください(詳細については、下記「CONE PATTERN SET」を参照してください)。 以前はこれがデフォルトではなく、 `--cone` を指定するか、`core.sparseCheckoutCone` を有効にする必要がありました。

source: When `--no-cone` is passed, the input list is considered a list of patterns. This mode has a number of drawbacks, including not working with some options like `--sparse-index`. As explained in the "Non-cone Problems" section below, we do not recommend using it.
ja_jp: `--no-cone` が渡されると、入力リストはパターンのリストと見なされます。 このモードでは、`--sparse-index` などの一部のオプションが機能し無い等、多くの欠点があります。 下記「Non-cone Problems」セクションで説明されているように、使用はお勧めしません。

source: Use the `--[no-]sparse-index` option to use a sparse index (the default is to not use it). A sparse index reduces the size of the index to be more closely aligned with your sparse-checkout definition. This can have significant performance advantages for commands such as `git status` or `git add`. This feature is still experimental. Some commands might be slower with a sparse index until they are properly integrated with the feature.
ja_jp: `--[no-]sparse-index` オプションを使用して、 スパース・インデックスを使用します(デフォルトでは使用しません)。 スパース・インデックスは、 インデックスのサイズを縮小して、スパース・チェックアウトの定義により近づけます。 これにより、 `git status` や `git add` などのコマンドのパフォーマンスが大幅に向上します。 この機能はまだ実験段階です。 一部のコマンドは、機能に適切に統合されるまで、 スパース・インデックスを使用すると遅くなる可能性があります。

source: Using a sparse index requires modifying the index in a way that is not completely understood by external tools. If you have trouble with this compatibility, then run `git sparse-checkout init --no-sparse-index` to rewrite your index to not be sparse. Older versions of Git will not understand the sparse directory entries index extension and may fail to interact with your repository until it is disabled.
ja_jp: スパースインデックスを使用するには、外部ツールでは完全には理解できない方法でインデックスを変更する必要があります。 この互換性に問題がある場合は、 `git sparse-checkout init --no-sparse-index` を実行して、インデックスがまばらにならないように書き換えます。 古いバージョンのGitは、スパースディレクトリエントリのインデックス拡張機能を理解せず、それが無効になるまでリポジトリとのやり取りに失敗する可能性があります。

source: Update the sparse-checkout file to include additional directories (in cone mode) or patterns (in non-cone mode). By default, these directories or patterns are read from the command-line arguments, but they can be read from stdin using the `--stdin` option.
ja_jp: スパース・チェックアウト・ファイルを更新して、 追加のディレクトリ(コーン・モードの場合)またはパターン(非コーン・モードの場合)を含めます。 デフォルトでは、これらのディレクトリまたはパターンはコマンドライン引数から読み取られますが、 `--stdin` オプションを使用して stdin から読み取ることができます。

source: Reapply the sparsity pattern rules to paths in the working tree. Commands like merge or rebase can materialize paths to do their work (e.g. in order to show you a conflict), and other sparse-checkout commands might fail to sparsify an individual file (e.g. because it has unstaged changes or conflicts). In such cases, it can make sense to run `git sparse-checkout reapply` later after cleaning up affected paths (e.g. resolving conflicts, undoing or committing changes, etc.).
ja_jp: 作業ツリーのパスにスパースパターンルールを再適用します。 マージやリベースなどのコマンドは、作業を行うためのパスを具体化でき(たとえば、競合を表示するため)ますが、他のスパースチェックアウトコマンドは、個々のファイルをスパース化できない場合があります(たとえば、ステージングされていない変更や競合があるため)。 このような場合、影響を受けるパスをクリーンアップした後、(たとえば、競合の解決、変更の取り消しまたはコミットなどの)後で `git sparse-checkout reapply` を実行するのが理にかなっています。

source: The `reapply` command can also take `--[no-]cone` and `--[no-]sparse-index` flags, with the same meaning as the flags from the `set` command, in order to change which sparsity mode you are using without needing to also respecify all sparsity paths.
ja_jp: `reapply` コマンドは `--[no-]cone` や `--[no-]sparse-index` フラグも使用できます。これは、 `set` コマンドのフラグと同一の意味で、 これにより、あなたは全てのスパース・パス(sparsity paths)を再指定すること無く、スパース・モードを変更できます。

source: Disable the `core.sparseCheckout` config setting, and restore the working directory to include all files.
ja_jp: `core.sparseCheckout` 構成設定を無効にし、すべてのファイルを含めるように作業ディレクトリを復元(restore)します。

source: Deprecated command that behaves like `set` with no specified paths. May be removed in the future.
ja_jp: パスが指定されていない「set」のように動作する非推奨のコマンド。 将来削除される可能性があります。

source: Historically, `set` did not handle all the necessary config settings, which meant that both `init` and `set` had to be called. Invoking both meant the `init` step would first remove nearly all tracked files (and in cone mode, ignored files too), then the `set` step would add many of the tracked files (but not ignored files) back. In addition to the lost files, the performance and UI of this combination was poor.
ja_jp: かつて `set` は必要なすべての構成設定を処理していませんでした。 つまり、 `init` と `set` の両方を呼び出す必要がありました。 両方を呼び出すと、最初に `init` ステップでほぼすべての追跡ファイルが削除され(コーン・モードでは無視されたファイル(ignored files)も含めて)、 次に `set` ステップで追跡ファイルの多くが追加されます(ただし、無視されたファイル(ignored files)は含まれません)。 ファイルが失われるだけでなく、この組み合わせのパフォーマンスと UI も貧弱でした。

source: Also, historically, `init` would not actually initialize the sparse-checkout file if it already existed. This meant it was possible to return to a sparse-checkout without remembering which paths to pass to a subsequent 'set' or 'add' command. However, `--cone` and `--sparse-index` options would not be remembered across the disable command, so the easy restore of calling a plain `init` decreased in utility.
ja_jp: また、かつては、 スパース・チェックアウト・ファイルが既に存在する場合、 `init` は実際にはそれを初期化しませんでした。 これは、後続の `set` または `add` コマンドに渡すパスを覚えていなくても、 スパース・チェックアウトに戻ることができることを意味していました。 ただし、 `--cone` オプションと `--sparse-index` オプションは、 `disable` コマンドまでまたがって記憶される訳では無いため、 単純な `init` を呼び出す簡単な復元の有用性が低下しました。

source: Check whether sparsity rules match one or more paths.
ja_jp: スパースのルール(sparsity rules)が 1 つ以上のパスにマッチするかどうかチェックします。

source: By default `check-rules` reads a list of paths from stdin and outputs only the ones that match the current sparsity rules. The input is expected to consist of one path per line, matching the output of `git ls-tree --name-only` including that pathnames that begin with a double quote (") are interpreted as C-style quoted strings.
ja_jp: デフォルトでは、 `check-rules` は stdin からパスのリストを読み取り、 現在のスパースのルール(sparsity rules)にマッチするパスのみを出力します。 入力は一行につき一つのパスで構成され、 二重引用符 (`"`) で始まるパス名は C 言語スタイルのクォートされた文字列として解釈されることを含めて、 `git ls-tree --name-only` の出力と一致します。

source: When called with the `--rules-file <file>` flag the input files are matched against the sparse checkout rules found in `<file>` instead of the current ones. The rules in the files are expected to be in the same form as accepted by `git sparse-checkout set --stdin` (in particular, they must be newline-delimited).
ja_jp: `--rules-file <file>` フラグを指定して呼び出すと、 入力ファイルは現在のルールの代わりに `<file>` で探してきたスパース・チェックアウト・ルールとマッチングされます。 ファイル内のルールは、 `git sparse-checkout set --stdin` で受け入れられるのと同じ形式であることが期待されます(特に、それらは改行で区切られている必要があります)。

source: By default, the rules passed to the `--rules-file` option are interpreted as cone mode directories. To pass non-cone mode patterns with `--rules-file`, combine the option with the `--no-cone` option.
ja_jp: デフォルトでは、 `--rules-file` オプションに渡されたルールはコーン・モード(円錐モード)のディレクトリとして解釈されます。 `--rules-file` を使用して非コーン・モード・パターンを渡すには、 このオプションを `--no-cone` オプションと組み合わせます。

source: When called with the `-z` flag, the format of the paths input on stdin as well as the output paths are \0 terminated and not quoted. Note that this does not apply to the format of the rules passed with the `--rules-file` option.
ja_jp: `-z` フラグを指定して呼び出すと、出力パスと同様に、 stdin に入力されるパスの形式は \0 で終了し、クォートされません。 これは、`--rules-file` オプションで渡されるルールの形式には適用されないことに注意してください。

source: Change to a sparse checkout with all files (at any depth) under MY/DIR1/ and SUB/DIR2/ present in the working copy (plus all files immediately under MY/ and SUB/ and the toplevel directory). If already in a sparse checkout, change which files are present in the working copy to this new selection. Note that this command will also delete all ignored files in any directory that no longer has either tracked or non-ignored-untracked files present.
ja_jp: 作業コピーに存在する MY/DIR1/ および SUB/DIR2/ の下のすべてのファイル(任意の深さ)(加えて `MY/` や `SUB/` 直下と、トップレベル・ディレクトリのすべてのファイル)を使用して、スパース チェックアウトに変更します。 すでにスパース・チェックアウトである場合は、作業コピーに存在するファイルをこの新しい選択に変更します。 注意: このコマンドは、追跡中のファイルまたは、無視されていない追跡されていない(non-ignored-untracked)ファイルが存在しなくなったディレクトリ内のすべての無視されたファイル(ignored files)も削除することに注意してください。

source: Repopulate the working directory with all files, disabling sparse checkouts.
ja_jp: スパース・チェックアウトを無効にして、 作業ディレクトリにすべてのファイルを再入力します。

source: Add all files under SOME/DIR/ECTORY/ (at any depth) to the sparse checkout, as well as all files immediately under SOME/DIR/ and immediately under SOME/. Must already be in a sparse checkout before using this command.
ja_jp: `SOME/DIR/ECTORY/` の下(任意の深さ)にあるすべてのファイルをスパース・チェックアウトに追加し、 `SOME/DIR/` の直下と `SOME/` の直下にあるすべてのファイルも追加します。 このコマンドを使用する前に、スパース・チェックアウトにしておく必要があります。

source: It is possible for commands to update the working tree in a way that does not respect the selected sparsity directories. This can come from tools external to Git writing files, or even affect Git commands because of either special cases (such as hitting conflicts when merging/rebasing), or because some commands didn't fully support sparse checkouts (e.g. the old `recursive` merge backend had only limited support). This command reapplies the existing sparse directory specifications to make the working directory match.
ja_jp: コマンドが、 選択されたスパース・ディレクトリを尊重しない方法で作業ツリーを更新する可能性があります。 これは、Git の外部のツールがファイルを書き込むことで発生したり、 また、(マージ/リベース時に競合が発生するなどの)特殊なケースや一部のコマンドがスパース・チェックアウトを完全にサポートしていないために Git コマンドに影響を与えるたりする可能性があります(たとえば、古い「recursive」(再帰的)マージ・バックエンドのサポートは限定的でした)。 このコマンドは、既存のスパース・ディレクトリの指定を再適用して、作業ディレクトリを一致させます。

source: "Sparse checkout" allows populating the working directory sparsely. It uses the skip-worktree bit (see linkgit:git-update-index[1]) to tell Git whether a file in the working directory is worth looking at. If the skip-worktree bit is set, and the file is not present in the working tree, then its absence is ignored. Git will avoid populating the contents of those files, which makes a sparse checkout helpful when working in a repository with many files, but only a few are important to the current user.
ja_jp: 「スパース・チェックアウト」(sparse checkout;疎らなチェックアウト)を使用すると、 作業ディレクトリを疎らに設定できます。 これは、skip-worktree ビット (linkgit:git-update-index[1] を参照) を使用して、作業ディレクトリ内のファイルを調べる価値があるかどうかを Git に伝えます。 skip-worktree ビットが設定されていて、 ファイルが作業ツリーに存在しない場合、その不在は無視されます。 Git はこれらのファイルの内容を作業ディレクトリに入力することを回避します。これにより、多くのファイルを含むリポジトリで作業する場合にはスパース・チェックアウトが役に立ちますが、現在のユーザーにとってほとんど重要では無いものです。

source: The `$GIT_DIR/info/sparse-checkout` file is used to define the skip-worktree reference bitmap. When Git updates the working directory, it updates the skip-worktree bits in the index based on this file. The files matching the patterns in the file will appear in the working directory, and the rest will not.
ja_jp: `$GIT_DIR/info/sparse-checkout` ファイルは、スキップワークツリー参照ビットマップを定義するために使用されます。 Gitが作業ディレクトリを更新すると、このファイルに基づいてインデックスのスキップワークツリービットが更新されます。 ファイル内のパターンに一致するファイルは作業ディレクトリに表示され、残りは表示されません。

source: The `$GIT_DIR/info/sparse-checkout` file populated by the `set` and `add` subcommands is defined to be a bunch of patterns (one per line) using the same syntax as `.gitignore` files. In cone mode, these patterns are restricted to matching directories (and users only ever need supply or see directory names), while in non-cone mode any gitignore-style pattern is permitted. Using the full gitignore-style patterns in non-cone mode has a number of shortcomings:
ja_jp: `set` や `add` サブコマンドによって入力される `$GIT_DIR/info/sparse-checkout` ファイルは、 `.gitignore` ファイルと同じ構文を使用して(1行に1つの)一連のパターンとして定義されます。 コーン・モードでは、 これらのパターンは一致するディレクトリに制限されます(ユーザーはディレクトリ名を指定または表示するだけで済みます)。一方、非コーン・モードでは、任意の gitignore スタイルのパターンが許可されます。 非コーン・モードで完全な gitignore スタイルのパターンを使用すると、 以下のようないくつかの欠点があります:

source: Fundamentally, it makes various worktree-updating processes (pull, merge, rebase, switch, reset, checkout, etc.) require O(N*M) pattern matches, where N is the number of patterns and M is the number of paths in the index. This scales poorly.
ja_jp: 基本的に、さまざまなワークツリー更新プロセス(pull, merge, rebase, switch, reset, checkout, 等)で O(N*M) 回のパターン・マッチングが必要になります。ここで、N はパターンの数、M はインデックス内のパスの数です。これはスケーリングが不十分です。

source: Avoiding the scaling issue has to be done via limiting the number of patterns via specifying leading directory name or glob.
ja_jp: スケーリングの問題を回避するには、先頭のディレクトリ名またはグロブを指定してパターンの数を制限する必要があります。

source: Passing globs on the command line is error-prone as users may forget to quote the glob, causing the shell to expand it into all matching files and pass them all individually along to sparse-checkout set/add. While this could also be a problem with e.g. "git grep -- *.c", mistakes with grep/log/status appear in the immediate output. With sparse-checkout, the mistake gets recorded at the time the sparse-checkout command is run and might not be problematic until the user later switches branches or rebases or merges, thus putting a delay between the user's error and when they have a chance to catch/notice it.
ja_jp: コマンドラインでグロブを渡すとエラーが発生しやすくなります。ユーザーがグロブをクォートするのを忘れる可能性があるため、シェルがそれをすべての一致するファイルに展開し、それらすべてを個別にスパース・チェックアウト set/add に渡す原因となります。 これは、例えば `git grep -- *.c` でも問題になる可能性がありますが、 grep/log/status での間違いは即座に出力が得られます。 スパース・チェックアウトでは、間違いはスパース・チェックアウト・コマンドの実行時に記録され、後でユーザーがブランチ切り替えまたはリベースまたはマージを行うまで問題にならない可能性があるため、ユーザーのエラーと、ユーザーがそれをキャッチする機会、またはユーザにそれを通知する機会、までに遅延が生じます。

source: Related to the previous item, sparse-checkout has an 'add' subcommand but no 'remove' subcommand. Even if a 'remove' subcommand were added, undoing an accidental unquoted glob runs the risk of "removing too much", as it may remove entries that had been included before the accidental add.
ja_jp: 先の項目に関連して、スパース・チェックアウトには `add` サブコマンドがありますが、 `remove` サブコマンドはありません。 `remove` サブコマンドが追加された場合、クォートされていない偶発的なグロブを元に戻すと、偶発的な追加の前に含まれていたエントリが削除される可能性があるため、「削除しすぎ」のリスクがあります。

source: Non-cone mode uses gitignore-style patterns to select what to *include* (with the exception of negated patterns), while .gitignore files use gitignore-style patterns to select what to *exclude* (with the exception of negated patterns). The documentation on gitignore-style patterns usually does not talk in terms of matching or non-matching, but on what the user wants to "exclude". This can cause confusion for users trying to learn how to specify sparse-checkout patterns to get their desired behavior.
ja_jp: 非コーン・モード(non-cone mode)では gitignore スタイルのパターンを使用して「含める」(否定パターンを除く)ものを選択しますが、 `.gitignore` ファイルは gitignore スタイルのパターンを使用して「除外するもの」(否定パターンを除く)を選択します。 gitignore スタイルのパターンに関するドキュメントは通常、 一致または不一致の観点からではなく、 ユーザーが何を「除外」したいかについて述べています。 これは、 スパース・チェックアウト・パターンを指定して目的の動作を取得する方法を学習しようとしているユーザーにとっては混乱を招く可能性があります。

source: Every other git subcommand that wants to provide "special path pattern matching" of some sort uses pathspecs, but non-cone mode for sparse-checkout uses gitignore patterns, which feels inconsistent.
ja_jp: ある種の「特別なパス・パターン・マッチング」を提供したい他のすべての git サブコマンドは pathspecs を使用しますが、 スパース・チェックアウトの非コーン・モードは gitignore パターンを使用するため、一貫性がありません。

source: It has edge cases where the "right" behavior is unclear. Two examples:
ja_jp: 「正しい」振る舞いが不明確な境界ギリギリのケース(edge cases)があります。 以下に例を2つ挙げます:

source: First, two users are in a subdirectory, and the first runs
ja_jp: 最初の例は、 あるサブディレクトリに 2 人のユーザーがいて、 最初のユーザーが以下を実行します

source: while the second runs
ja_jp: ここで、 2人目のユーザーが以下を実行します

source: Should those arguments be transliterated into
ja_jp: 上記2つの引数は以下のように変換されるべきでしょうか？

source: and
ja_jp: と

source: before inserting into the sparse-checkout file? The user who typed the first command is probably aware that arguments to set/add are supposed to be patterns in non-cone mode, and probably would not be happy with such a transliteration. However, many gitignore-style patterns are just paths, which might be what the user who typed the second command was thinking, and they'd be upset if their argument wasn't transliterated.
ja_jp: というのも、 最初のコマンドを入力したユーザーは、 set/add の引数が非円錐(non-cone)モードのパターンであることを認識しており、おそらくこのような変換には満足しないでしょう。 けれども、多くの gitignore スタイルのパターンは単なるパスであり、2 番目のコマンドを入力したユーザーが考えていたものである可能性があり、引数が変換されていないと動揺することでしょう。

source: Second, what should bash-completion complete on for set/add commands for non-cone users? If it suggests paths, is it exacerbating the problem above? Also, if it suggests paths, what if the user has a file or directory that begins with either a '!' or '#' or has a '*', '\', '?', '[', or ']' in its name? And if it suggests paths, will it complete "/pro" to "/proc" (in the root filesystem) rather than to "/progress.txt" in the current directory? (Note that users are likely to want to start paths with a leading '/' in non-cone mode, for the same reason that .gitignore files often have one.) Completing on files or directories might give nasty surprises in all these cases.
ja_jp: ２つ目の例は、非コーンのユーザーの set/add コマンドの bash補完で補完させる必要があるのは何でしょうか？という問題です。 パスが提案されている場合、上記の問題を悪化させていませんか？ また、パスが提案されている場合、ユーザーのファイルやディレクトリが `!` や `#` で始まっていたり、その名前に `*` や `\` や `?` や `[` や `]` が含まれていたらどうなるでしょう？ そしてまた、パスを提案する場合、現在のディレクトリの `/progress.txt` ではなく、 `/pro` を (ルート・ファイルシステムの) `/proc` に補完しますか？ (`.gitignore` ファイルにあることが多いのと同じ理由で、ユーザーは非コーン・モードで先頭の `/` でパスを開始する可能性が高いことに注意してください。) これらすべての場合で、ファイルまたはディレクトリを補完すると、厄介なサプライズが生じる可能性があります。

source: The excessive flexibility made other extensions essentially impractical. `--sparse-index` is likely impossible in non-cone mode; even if it is somehow feasible, it would have been far more work to implement and may have been too slow in practice. Some ideas for adding coupling between partial clones and sparse checkouts are only practical with a more restricted set of paths as well.
ja_jp: 過度の柔軟性により、他の拡張機能は本質的に実用的ではなくなりました。 `--sparse-index` 機能は非コーン・モードではおそらく不可能です。 たとえそれが何らかの形で実行可能であったとしても、 実装するにははるかに多くの作業が必要であり、かつ、実際に動かすと遅すぎる可能性があります。 部分(partial)クローンとスパース・チェックアウトの間の結合を追加するためのいくつかのアイデアは、パスのセットがより制限されている場合にのみ実用的です。

source: For all these reasons, non-cone mode is deprecated. Please switch to using cone mode.
ja_jp: これらすべての理由から、 非コーン・モードは推奨されません。 コーン・モードを使用するように切り替えてください。

source: The "cone mode", which is the default, lets you specify only what directories to include. For any directory specified, all paths below that directory will be included, and any paths immediately under leading directories (including the toplevel directory) will also be included. Thus, if you specified the directory `Documentation/technical/` then your sparse checkout would contain:
ja_jp: デフォルトの「コーン・モード」では、含めるディレクトリのみを指定できます。 指定されたディレクトリについては、そのディレクトリの下のすべてのパスが含まれ、先頭のディレクトリ (最上位ディレクトリを含む) のすぐ下のパスも含まれます。 したがって、ディレクトリ `Documentation/technical/` を指定した場合、スパース・チェックアウトには以下が含まれます:

source: all files in the toplevel-directory
ja_jp: 最上位ディレクトリ内のすべてのファイル

source: all files immediately under Documentation/
ja_jp: `Documentation/` 直下のすべてのファイル

source: all files at any depth under Documentation/technical/
ja_jp: `Documentation/technical/` の下の任意の深さのすべてのファイル

source: Also, in cone mode, even if no directories are specified, then the files in the toplevel directory will be included.
ja_jp: また、コーン・モードでは、ディレクトリが指定されていない場合でも、最上位ディレクトリ内のファイルが含まれます。

source: When changing the sparse-checkout patterns in cone mode, Git will inspect each tracked directory that is not within the sparse-checkout cone to see if it contains any untracked files. If all of those files are ignored due to the `.gitignore` patterns, then the directory will be deleted. If any of the untracked files within that directory is not ignored, then no deletions will occur within that directory and a warning message will appear. If these files are important, then reset your sparse-checkout definition so they are included, use `git add` and `git commit` to store them, then remove any remaining files manually to ensure Git can behave optimally.
ja_jp: 円錐(cone)モードでスパースチェックアウトパターンを変更すると、Gitはスパースチェックアウト円錐(cone)内にない追跡中の各ディレクトリを検査して、追跡されていないファイルが含まれているかどうかを確認します。 `.gitignore` パターンが原因でこれらのファイルがすべて無視された場合、ディレクトリは削除されます。 そのディレクトリ内の追跡されていないファイルのいずれかが無視されない場合、そのディレクトリ内で削除は発生せず、警告メッセージが表示されます。 これらのファイルが重要な場合は、スパースチェックアウト定義をリセットして含まれるようにし、 `git add` と `git commit` を使用してファイルを保存し、残りのファイルを手動で削除して、Gitが最適に動作できるようにします。
